'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya minta maaf, paman.
Saya tidak tahu apakah Anda
melihat saya hari itu atau tidak.
Tapi sekarang,
Saya tidak bisa mengambil risiko.
Sakit kepala seperti itu bukanlah
pertanda baik bagi Akshay.
Gejala yang Anda ceritakan kepada saya
mengungkapkan bahwa dia
berada di bawah banyak stres hari ini.
Pikirkanlah dan beri tahu saya
apakah ada kejadian yang
memaksanya mengingat sesuatu?
'Apakah kamu tahu apa yang dia katakan padaku?'
'Dia mengatakan bahwa segala sesuatunya
tidak sempurna dalam pernikahan kami.'
'Kami tidak menghadapi masalah apa
pun dalam pernikahan kami.  Benar, Appu?'
'Mengapa kamu membawanya ke sini?'
'Siapa yang lebih baik darimu untuk
menjawab pertanyaan itu, Aparajita.'
Apakah Anda baik-baik saja, Bu?
Ya, dokter.  Ada sebuah insiden.
Ia memang terpaksa
mengingat masa lalunya.
Dia mengalami banyak stres.
Saya telah memberi Anda instruksi khusus
untuk memastikan bahwa dia tidak seharusnya
membuat dirinya stres seperti itu.
Dan jika dia dipaksa lagi seperti ini,
itu bisa berakibat fatal baginya.
Jika kamu mendapatkan kembali ingatanmu,
dan jika kamu ingat
apa yang terjadi padamu hari itu,
maka Bibi Aparajita bahkan tidak
mengizinkanku mendekati Chhavi.
Dan aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Itulah mengapa
kamu harus mati!
Chhavi, Ashu dan aku akan masuk ke dalam.
Kami akan segera membawakan kotak
yang diminta nenek untuk kami bawa.
Oke?
Tapi, Disha.  Saya tidak mengerti.
Mengapa ayah tiba-tiba
menginginkan kotak itu?
Kami akan memikirkannya nanti.
Saat ini, yang penting
adalah mendapatkan kotaknya
dan memberikannya pada nenek.
Chhavi.
Tetap di sini dan awasi.  Oke?
Saya akan kembali dalam sekejap.  Oke?
Semua yang terbaik.
Dokter, bisakah anda datang ke rumah saya
dan memeriksa Akshay sekali?
Sulit bagi saya untuk
datang sekarang.
Pasien saya yang lain
sedang menunggu saya.
Tapi saya siap menunggu.
Tolong pulanglah bersamaku sekali saja.
Baiklah, Bu.  Aku harus
berkeliling sekarang.
Jika kamu bisa menunggu setengah
jam, aku akan ikut denganmu.
Baiklah.  Saya akan menunggu kalau begitu.
'Mengapa jantungku berdebar begitu kencang?'
'Mengapa aku merasa
ada sesuatu yang buruk'
Jika aku ingin menjaga Akshay tetap aman,
maka aku harus
menjauhkannya dari Mohini.
Karena Mohini merasa sangat tidak aman
ketika dia melihat Akshay bersamaku.
Dia bisa melakukan apa saja untuk
membuatnya mendapatkan kembali ingatannya.
Dan itu bisa
berbahaya bagi Akshay.
Mengapa aku
merasakan firasat ini?
Entah kenapa aku
merasa sangat gelisah.
Kehilangan ingatan bukanlah
penyakit umum seperti sakit kepala.
Penyakit ini tidak bisa disembuhkan dengan pil.
Butuh waktu agar
kenangan bisa kembali.
Selain pasien, keluarga
pun harus tetap bersabar.
Pasien membutuhkan
perawatan dan perhatian penuh.
Besar!
Itu seperti mengatakan
kita harus membiarkan segala
sesuatunya tetap apa adanya.
Kami memanggil Anda untuk meminta pendapat kedua.
Tapi saranmu tidak ada gunanya!
Dokter, terima kasih banyak!
Betapa bodohnya!
Dia ingin kita bersabar
menghadapi pasiennya!
Apakah itu pendapat ahlinya?
Itu hanya membuang-buang waktu dan uang!
Ada apa denganmu, Mohini?
Mohini, menurutku
Anda merasa terlalu stres
karena apa yang terjadi.
Pikirkan tentang itu.
Akshay jatuh cinta pada Aparajita.
Dia adalah istrinya.
Tapi, pada akhirnya,
dia jatuh cinta padamu.
Dia meninggalkannya.
Dia meninggalkan keluarga
dan istri pertamanya.
Untuk siapa?
Untukmu.
Jadi, adikku sayang.
Apa yang kamu takutkan?
Saya takut.
aku takut karena...
Akshay tidak jatuh cinta
padaku atas kemauannya sendiri.
Aku membuatnya jatuh cinta padaku.
Karena aku telah jatuh cinta padanya.
Dan aku ingin bersamanya
bagaimanapun caranya.
Itu sebabnya saya secara
strategis membuatnya terkesan.
Untuk hubungan kita,
Saya menciptakan ruang bagi kita dalam hidupnya.
Karena apapun yang diinginkan Mohini,
dia mendapatkan.
'Oh tidak!  Ibu bilang begitu'
'Aku tidak seharusnya meninggalkan
ayah sendirian di rumah dan pergi keluar.'
'Tapi aku meninggalkan Veer sebagai
penanggung jawabnya dan datang ke sini.'
'Jika ibu tahu, dia akan marah.
Apa yang harus saya lakukan?'
Ibu memanggilku!
Jawab dia.
Halo.
Chhavi, apakah ayahmu baik-baik saja?
Saya akan membawa dokter pulang.
Kami memerlukan waktu 45
menit lagi untuk sampai di rumah.
Sampai saat itu tiba, jagalah ayahmu.
Halo, Chhavi.
Ya, Bu.
Apakah Anda sedang di rumah?
Ya, Bu.  - Baiklah.
Awasi Akshay.
Apakah Mohini pulang?
Tidak, Bibi Mohini tidak pulang.
Ayah baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Dia sedang tidur.
Baiklah.  - Oke.
Jika anak-anak dan Akshay baik-baik saja,
kenapa aku merasa sangat gelisah?
Mengapa saya begitu khawatir?
Siapa kamu?
Siapa kamu?  Beri tahu saya!
Mengapa kamu menyerangku?
Perlihatkan wajah Anda kepada saya!
Tunjukkan wajahmu sekarang!
Kita seharusnya tidak datang ke
sini pada waktu yang bersamaan.
Chhavi, kamu harus
pulang dan menemaninya.
Jika ibu mengetahuinya, dia akan marah.
Ashu dan aku akan mengambil kotak itu.
Oke?  Ashu, ayo berangkat.
Ayo.
Veer ada di sini
untuk menjaga ayah.
Tapi aku senang aku pulang.
Disha dan Asha akan
menangani semuanya di sana.
Omong-omong...
Dimana Veer?
Ashu, dengarkan aku.
Nenek bilang
kunci peti itu adalah
di laci kedua lemari pakaiannya.
Kami akan mengeluarkannya dengan hati-hati.
- Oke.
Ayo pergi.
- Disha, kamu tetap di sini.
Saya punya ide.
Keluarlah dari ruangan dan
pastikan tidak ada yang datang ke sini.
Saya akan mengambil kunci
dan mengeluarkan kotak itu.
Hati-hati dan cepatlah.
Oh!  Chhavi!
Suara apa itu?
Apakah Akshay baik-baik saja?
Nenek, aku akan pergi dan memeriksanya.
Ayah!
Chhavi!  Chhavi!
Masuklah.
- Ayah!
Chhavi!
Apa yang terjadi, ibu?
- Saya tidak tahu
mengapa Chhavi memanggil Akshay.
Dia ada di kamarnya.
Pergi dan periksa!
Ayah!
Ayah, buka matamu!  Silakan!
Oh Tuhan!  Tolong lindungi anakku!
Tolong jaga dia tetap aman!
Bu, aku perlu bicara denganmu.
Bagaimana kamu dan ayah bertemu?
Apa yang terjadi antara kalian
berdua dua puluh tahun lalu?
Dan jangan berbohong padaku.
Apa yang kamu katakan padaku?
Kamu memberitahuku bahwa pernikahan
Bibi Appu dan ayah sudah berakhir.
Tapi hari ini, aku mendengarmu
berbicara dengan Paman Manish.
Kamu mendekati ayah
dan menemukan cara untuk
membuatnya jatuh cinta padamu.
Bagaimana?  Aku ingin tahu yang sebenarnya, ibu.
Saya ingin mengetahui semuanya!
Kamu masih terlalu muda, Nia.
Kamu tidak akan mengerti.
Saya bukan anak kecil.  Saya cukup
dewasa untuk memahami hal-hal ini.
Anda telah berbohong
kepada saya selama ini.
Tapi tidak lagi.  - Bagus!
Aku pergi menemui ayahmu.
Aku mencoba mendekatinya
karena aku mulai menyukainya.
Ya itu benar.  Aku
membuatnya jatuh cinta padaku.
Tapi, Nia, yang lebih
penting di sini adalah
bahwa jika Akshay dan Aparajita
benar-benar saling mencintai,
dia tidak akan pernah
sedekat itu denganku.
Bukannya aku memaksanya.
Satu-satunya kesalahanku
adalah aku jatuh cinta pada Akshay.
Dan kemudian, semua yang saya lakukan
adalah apa yang dilakukan seorang gadis ketika
dia ingin bersama pria yang dicintainya.
Saat ini, Anda mungkin tidak memahami
alasan saya melakukan apa yang saya lakukan.
Tapi pada hari kamu
jatuh cinta pada seseorang,
kamu akan mengerti
apa yang saya lakukan itu benar.
Disha!
Apa yang terjadi di dalam?
Tidak ada apa-apa.  Ayo pergi.
Ayo cepat!
Tunggu!
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Dan apa...
Apa yang kamu curi dari rumahku?
Beri tahu saya!
Kami tidak mencuri apa pun.
Ini milik nenek kami.
Kami datang ke sini untuk mengambilnya
karena nenek meminta kami untuk mengambilnya.
Benar-benar?
Pertama-tama, kamu memasuki
rumahku seperti pencuri.
Dan sekarang, kamu memberiku sikap!
Biarkan aku menelepon polisi.
Anda dapat menjelaskan kepada
mereka apa pun yang Anda inginkan.
Bu, cukup!  Hentikan.
Rumah ini bukan hanya milikmu.
Itu juga milik mereka.
Dan jika seseorang memasuki
rumahnya sendiri tanpa membunyikan bel,
itu tidak membuat mereka menjadi pencuri.
Nia!  Apa yang salah denganmu?
Dokter, apa yang terjadi padanya?
Biarkan saya memeriksanya.
Chhavi, aku memintamu
untuk menjaga ayahmu.
Di mana kamu?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dimana Disha dan Asha?
Apa?
Apa yang terjadi pada ayah?
Dokter, apa yang terjadi padanya?
Apakah ini sesuatu yang serius?
Ayah!
Mengapa ayah tidak menjawab?
Denyut nadinya normal.
Tidak perlu khawatir.
Tapi saya sarankan Anda
melakukan CT scan untuk otaknya.
Kita bisa mengatakan dengan pasti
setelah kita mendapatkan hasilnya.
Akshay!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Di mana kamu?
Inikah caramu menjaga Akshay?
'Kita tidak bisa memberi tahu ibu
bahwa kita pergi keluar tanpa izinnya.'
'Kami berjanji pada nenek.'
Akshay, tolong buka matamu.
Akshay, aku di sini!  Mohini Anda
ada di sini!  Akshay, kumohon!
Akshay!
- Bu, saya punya permintaan untuk Anda.
Kecuali Aparajita, yang lain
harus meninggalkan ruangan.
Akshay.  - Bu.
Anda harus pergi juga.
- Saya tidak akan pergi.
Saya istri Akshay, bukan dia.
Jika wanita ini tahu
cara merawat Akshay,
dia tidak akan berada dalam kondisi ini.
Saya tidak akan pergi!
Akshay, buka matamu!
Saya di sini!  Akshay!
Cukup!
Aku sudah bilang.
Jangan lakukan apapun
yang dapat berdampak
buruk pada kesehatan Akshay.
Tapi sepertinya kamu
tidak menganggapku serius.
Appu.
Appu!
Saya di sini.
Apa yang terjadi denganmu?
Apakah kamu jatuh?
Dimana dia?
- Siapa yang Anda bicarakan?
Seorang pencuri.
Maling?  - Ya.
Ada pencuri di sini.
Dia memakai topeng.
Dia menyerang saya.
aku melawan...
Saya tidak ingat banyak.
Silakan santai.
Anda perlu istirahat.
Mohon jangan
bertanya terlalu banyak.
Bu, tolong biarkan dia istirahat
jika tidak, kondisinya
bisa memburuk.
Terima kasih.
'Aku tahu pencuri itu
tidak lain adalah Veer.'
'Saya yakin dia datang ke
sini untuk menyerang Akshay.'